قبلو تحديي اثنين جابو لنفسهم الشقى
بدس فقط الاثنين بعطي سحبه للي بقى
خلصن الاسبوعين ماحد عطشي قد سقى
لكنهم معذورين لعذريتهم يبغوا نقا
تعالوا يالاثنين خلني اشق  واحد الحين
استفرغ فيك لحالك والثاني اضمه لبعدين
آخر تحدياتي مع بزر مواليد الفين
مو كذا كانت خطتي اتحدى ماعرف مين
لكن مفكر نفسه كفو بيكون الحصان الاسود
مابتفاجئ غير نفسك مني أبدا مابتشوف ود
مشبه نفسه بذيب على باله بخاف ياخوان
شبهت نفسك ام لا فالحالتين تضل حيوان
وهذي الساحه ، تحتاجني من غيري يصيبها ايدز
عاطنكم كفه فالخليج مع ربعي و قروب ذا بيز
كيف تباني اعتزل وتميل الكفه عنكم الان؟
خلني افك الساحه منك دام مالك ثقل فالميزان
العمر فقط رقم ؟ مو عندي يالحبيب
قدامي انا اشوفك بزر ، راسي ما بتجيب
خذ كلماتي من بنشاتي اسقيك سيل
اخر عمري اتحدى مولع من قوم ابو هوبيل
ماعندي تسليه والله لتشوف مني العذاب
اخليك تكرهني فالدسات وحتى برا الراب
وصلتني علومك مو كذب متاكد من اللي أقول
اخونا الذيب هذا طلع متوسع ال Hole
ارحم نفسك بس طولك شبرين وبالع انت من خلفك
متعتك من لفل ثاني تحبه يطلع من حلقك
ياخسارة شنبك الشفافي عليك يا مان
الدوله نست تأمن لخلفيتك امان
شت صرت وسخ  وصلت لطور فسخ
العله كلها منك جمالك يفتن
يعطيك العافيه مستوى ز*  يا شيخ
عالاقل طلعت اشجع من البرجر و السيخ
متابعني اول ب اول و عارف تحاركاتي
و الطفل هذا ناعم خلني اسميه لولو كاتي
نستنتج لولو تتابعني وهي من معجباتي
هذا مو تحدي اعتزال اصبح تحدي فانزاتي
الحلوين امثالك الى كبروا عالتنمر
سمعتهم تخلي عمرهم في الفن ذا م يعمر
حلاوتك تجبرني اني ماتحداك بصوتي
نازل معاك هنا بصفي عشانك لوطي
كتكوت خسي وولفي راب لاشوف ريكي مورتي
أنعم gay في مسيرتي  مبروك  بتجيب سيرتي
متاكد نص الكومنتس عندي راح تكون من هذا؟
دام جمهورك لسه محد اتحديتني لماذا؟
و اشوفك جد فرحان عالن التحدي من شهر
و انا والله ما تكلم عنك ما اباك تنشهر
مستغرب من اللي تسويه انته يا اصغر فروخي
مستعجل على جلدك وولفي aka مازوخي
تريد تتحديني و تفوز  و انا اعتزل ضدك
مقتنع كذا فداخلك  يا بابا انت من جدك!؟
أحلام اليقضه حرفيا
ماهي شجاعه هذي ، هذي جريمه فحق نفسك
الصيده قال انه يبيني ,يبي يتحديني
فالواقع جماله فقط هو اللي يشهيني
ولا رابه مايغويني مستواه ما يحرك فيني
عشان كذا لازم مفاتنك اللي تسليني
لك Shutout  واحد فقط، اعتبره مديح عادي
اللي عجبني فيك طلعت اشجع من اعدائي
بدري  لاتفرح  لاتتكبر عليهم
فالواقع جبت لنفسك اللي كان مفروض يجيهم
بعدين تعال ابيك تعال يا لولو كاتي
ع اي اساس منزل رد ع دس اغتيال باربي؟
يع!!
متلزج ، كل ذا عشان الشهره؟
وش بتفيدك الشهره لما تصير لغيرك عبره؟
وانا ابصملك ان الهارد ما درى عن دسك
نفسي قبل قبولك ماكنت حتى داري عنك
ماكنت داري عن نكك ما كنت داري عن اسمك
حتى وانا ادس الحين ناسي اني ضدك
صح!! فالتحددي الارقام مو المقياس
لكن خلني اقارن عشان اعرفك قياسك
أقل تراك عندنا فقناتنا ولو ننزل جاز
بيكون ڤيوزه ضعف اضعاف اكثر مقطع فقناتك
الصيده قال انه يبيني, يبي يتحديني
فالواقع جماله فقط هو اللي يشهيني
ولا رابه مايغويني مستواه ما يحرك فيني
عشان كذا لازم مفاتنك اللي تسليني